面向对象的编程，并不是类越多越好，类的划分是为了封装，但分类的基础是抽象，
具有相同属性和功能的对象的抽象集合才是类。

策略模式：它定义了算法家族，分别封装起来，让它们之间可以互相替换，此模式让算法的变化，
不会影响到使用算法的客户。

策略模式是一种定义一系列算法的方法，从概念上来看，所有这些算法完成的都是相同的工作，
只是实现不同，它可以以相同的方式调用所有的算法，减少了各种算法类与使用算法类之间的耦合。

策略模式的strategy类层次为Context定义了一系列的可供重用的算法或行为。
继承有助于析取出这些算法中的公共功能。

另外一个策略模式的优点是简化了单元测试，因为每个算法都有自己的类，可以通过自己的接口
单独测试。

当不同的行为堆砌在一个类中时，就很难避免使用条件语句来选择合适的行为。将这些行为
封装在一个个独立的strategy类中，可以在使用这些行为的类中消除条件语句。

策略模式就是用来封装算法的，但在实践中，我们可以用它来封装几乎任何类型的规则，
只要在分析的过程中听到需要在不同时间应用不同的业务规则，就可以考虑使用策略模式
处理这种变化的可能性。

在基本的策略模式中，选择使用具体实现的职责由客户端对象承担，并转给策略模式的Context对象。